quiz 1:
 Doanh nhân là người được hiểu như thế nào?

Người người bắt đầu việc kinh doanh riêng của họ

cau2 
Mô hình kinh doanh truyền thống bao gồm? Lựa chọn TẤT CẢ các phương án đúng

Mô hình kinh doanh đại lý bán lẻ (retail business model)

Mô hình nhượng quyền thương mại (franchise business model)
cau 3
Hầu hết các doanh nhân đều có cái mà chúng tôi gọi là "chấp nhận rủi ro", vì một số lượng lớn các dự án khởi nghiệp thất bại. Nói một cách đại khái, phần trăm doanh nghiệp khởi nghiệp thành công là bao nhiêu? (Chúng ta đang nói riêng về Khởi nghiệp)

5%
cau 4
Để trở thành một doanh nhân, bạn cần phải có những điều gì sau đây?

Doanh nhân cần có tài năng

Doanh nhân cần có nhiều tiền

Doanh nhân cần có sự may mắn

Doanh nhân không bắt buộc cần có tất cả các điều trên (d)
cau 5
Apple cho ra mắt Iphone 13 và đem về doanh thu lớn khi mở bán. Không lâu sau đó, Apple lên kế hoạch sản xuất mẫu sản phẩm mới Iphone 14 để mở ra 1 làn sóng doanh thu mới khi mở bán ở lần tiếp theo. Hình thức doanh thu này được gọi là?
Doanh thu từ sự lỗi thời có kế hoạch (planned obsolescence)
cau 6
Mô hình kinh doanh của Google là gì?

Mô hình kinh doanh Quảng cáo (Advertising business model)
cau 7
Quy trình các bước nhận thức cơ hội kinh doanh (The process of opportunity recognition) là?

Nhận thức cơ hội (Recognize opportunity) - Khái niệm hóa cơ hội (Conceptualization) - Lập kế hoạch giải quyết cơ hội (Planning) - Hiện thực hóa cơ hội (Actual launch)
cau 8
Doanh nhân khởi nghiệp (startup) là?
Người chấp nhận rủi ro cao
cau 9
Đồng sáng lập và Giám đốc điều hành của Paypal
Ông Peter Thiel là ai?
cau 10
Các doanh nhân có hoạt động kinh doanh phụ có xu hướng tìm kiếm điều gì khi bắt đầu kinh doanh?

Rủi ro nhỏ

Thu nhập bổ sung

Thời gian cam kết ít

Tất cả những điều trên
